未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
星畔大酒店
距离地面74米的铁桥穿越赛
风 有风
最终决战是赌上性命的
braveman 勇者们所要越过的25米
太田
一个
我...受够了
这种桥...不要 不要
别这样 冷静一点 秋川
我要回去 要回去
救救我 谁来救救我
冷静点 给我冷静下来啊
亡 灵
大家冷静点
对不起 都是我不好
我一定会洗心革面的 请救救我吧
请让我的身体停止颤抖吧
开司
冷静 会停的 只要忍耐一会就会停的
暴风雨一定会过去的
加油挺过去吧
中山
冷静点
为什么...为什么事情会变成这样
没参加就好了 这种荒唐的比赛
我不要钱 我想活下去
想活下去 想活下去 想活下去 想活下去 想活下去
利根川 把电流断了
我们不要钱了 终止吧 终止比赛
大家也都同意吧
是
关掉
利根川
请关掉它
求您了
我们不要钱了
是我们输了 我们弃权
弃权 弃权
求您了
荒谬 还想求饶
弃权?
真刀真枪的比赛哪有那种东西 蠢货们
这是种病啊
病?
无论身处何种状况 都无法认真对待眼前事物的病
赌上性命的比赛
只要还有条后路 就以为可以弃权
也就是说 他们还不够认真
即使在这危机重重的桥上 依旧无法认真起来简直是笑话
虚构的比赛
并不是真的
一般 他们一辈子也不会从这种幻想中醒悟
度过无聊的每一天
虚度年华
无论到了几岁还是那么一句话
自己人生的真正战场还在前头
因为我根本没拿出全力 所以现在只有这种程度啦
一直这样说着 这样说着
衰老 死去
到了那时 才意识到
至今为止所经历的一切 全部都是真实的
人不会活在虚构之中
也无法死于假定之下
那是当然的
问题就是 是否意识到这一理所当然的事实
是不是真的醒悟了
这么想的话 这座桥对他们而言虽然是一帖烈药
但也许会是他们重生的契机
在如此地狱之中 与死相对并最终突破真正的“生”的话
也许就会醒悟了
头脑中的迷雾会烟消云散
重生的大门会被推开
不过嘛 那也要能突破才行
中山
冷静一点 石田
冷静一点
要掉下去了
住手 别这样
连锁
不可抑止的连锁
简直就像...
死神正徘徊在开司等人的头上
以心灵的脆弱程度为顺序
一个接一个的杀死他们
开司 开司 救救我
等回过神来
短短两三分钟已经有7人掉了下去
剩下的只有开司 石田 佐原三个
你们都是傻瓜吗
在这种桥上怎么可能互相扶持
简直就是自杀行为
不可能救得了的
没有人可以救得了别人
是孤身一人
无论身旁有谁在都一样
如果想得救的话
就只能靠自己的力量走过去
除此之外没别的办法了
我有说错吗 开司 石田
哪怕只有我一个人我也要前进
没错 佐原
你是对的
我们走吧 石田
趁我们的精神还没有萎靡 体力还没完全用尽之前
走过去 向前进
开司 我已经不行了
你在说什么
我已经...不行了
不行了
刚才掉下去的人的残影无法从脑中消散
脚止不住颤抖
石田 振作一点 你想死吗
谢谢你
对不起 一直以来都麻烦你
在船上也是你救了我
这次也一直受你的鼓励
石田
冷静点
不要大幅度的调整姿势
慢慢调整
慢慢
这正是所谓的穷途末路
死亡的舞蹈
临终的惨叫
将死之人的最后一舞
真少见
居然调整回来了
不过 也就是多了一分钟两分钟的寿命罢了
很好 石田
没事的 你可以的
开司
怎么了 石田
这张票是
我把它托付给开司你了
我也知道这是非份的要求
能请你替我把这张票换成钱交给她吗
一点福都没有享过
老婆 我的爱人
你在说什么呢
现在也背负着债务生活着
这都是我害的
西京叶线新富下站
喂 我才不管这种事呢
既然你有这样的隐情 那就更应该...
应该走过这座桥把钱给她
你亲手给她
开司 我已经意识到了
我意识到了 人分为两种
在关键时刻会胆怯以至动弹不能的人和
反而更受激励的人
我是糟糕的那一方
单是这样站着就已经是到了极限 已经尽了全力了
而开司你不同
开司你是能做大事的人
遇到困难的时候 是可以毫不退缩的面对它的人
是真正坚强的人
开司你一定可以的 值得托付
拜托你了 请把钱交给在西京叶线新富下站附近
的朝日会馆弹子机店里用安田这个假名工作着的
石田裕美
用这笔钱让她脱离债务
应该可以救她的
拜托你了 开司
快 快
好了 你去吧
不用管我 你走吧
石田
走吧
请不要回头
如果看到我掉下去 开司你会动摇的
不能做这种毫无意义的事
只要看着前面 前进就好
要赢哦 要赢
我败了 就这样败了 真是毫无意义又徒劳无功的一辈子
开司你不能也度过这样的一生
开司你是有能力赢的人
请赢下来 一定要赢啊 开司
就这样败了 真是毫无意义的...
不 不是毫无意义的
石田你不是祈祷了吗
在临终关头 还能真心去关怀别人的石田你
作为一个人是多么的高尚
没错 他成功了 石田他做到了
他并没有输
他赢的很漂亮
石田...
掉下去了 他掉下去了
他默不作声的掉了下去
那个儒弱又胆怯的石田
为了不让我产生动摇...
默不作声的掉了下去
连一丝惨叫声都没发出
强行压抑住了自己的哭叫
忍住了 忍受住了
石田他在最后表现出了
在最后的最后 表现出了他的意志 坚强 矜持
能过去的 一定能过去 一定能做到
即使要死 也要坚强的去死
要像石田那样死
眼前的这一步就是一切
只要不断累积这小小的一步就行了
一步一步 一步一步
可恶 他站在前面
怎么了 佐原
太田那家伙
太田?
你这家伙给我适可而止吧
我确实没能救你
确实没有伸出援手
但是你要恨我那也是找错对象了吧
而你现在却
别这样佐原 不要和他对话
那只是幻象
向前走 踏过去 你上前去的话 亡灵会主动退让的
没错 冲啊 冲啊 现在正是关键时刻
佐原
消失了
原来如此
这里是现实世界
所以比起已死之人 我的思想更具有优先权
开司 我们过桥去吧
只要能过桥 就全是钱 2000万
妨碍我的人 哪怕是亡灵也尽数推下去
佐原
还剩6米 无情刮起的强风
拚命忍耐着的开司与佐原
可恶
回想起来 这是场多么孤独的比赛
无论身边有多少人 也绝对无法互相扶持
但是 仔细想想的话
这并不只限于这座桥上
人们无论何时 心灵都是孤立的
心灵不会被任何人理解
无法传达
所以 谁都向往着理解与爱情
向往着 不断向往着 但...
最终还是无法触及
漫步在孤独的独木桥上的 世界上的66亿人
在空中走着的一人又一人
66亿份的孤独
伸手无法触及 距离是那样遥远
能做的只是互相联络
开司 你没事吧 开司
嗯 我没事 佐原
它是那样的脆弱 也许与真正的理解还相距甚远
但是 生物的气息 虽然只是一点
却确实地传达到了
开司
佐原 你还在吗
我在这里
我救不了佐原
开司
我在 我在这佐原 我在
我们之间的距离令人绝望
然而 这份温暖又是什么
涌上心头的这份温暖 谢意
佐原只是站在那 我就被救赎了
是吗 原来是这样啊
人...人本身就是希望
佐原
还有我在 我就在这
越过了死亡之谷
佐原 终于成功生还
开司能紧随其后吗
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 天空